(Hanya Untuk Cinta)
(Episode 6)
Makan itu. Saya ingin kembali.
Apakah Anda ingin pulang
dan menunggu Nona Zheng?
Apakah saya mengatakan sesuatu yang salah?
Bukankah kamu bilang…
Anda tidak ingin membicarakan
hal-hal pribadi di tempat kerja?
Apakah terlalu mendadak
jika aku mencarinya?
Dia akan semakin marah dan
menyusahkanku nanti?
Situasinya menjadi seperti ini.
Zheng Shu Yi, kamu tidak boleh kalah.
Siapa yang peduli apakah
dia akan marah atau tidak?
Saya harus mendapat
tanggapan spesifik hari ini.
Nona Zheng, mengapa Anda datang
menemui saya saat ini?
Draf saya sudah seperti ini.
Anda tidak tahu tentang apa ini?
aku hanya merasakan itu...
kamu mungkin ingin bertemu denganku,
jadi aku datang mencarimu.
Coba beritahu aku.
Menurutmu mengapa
aku ingin bertemu denganmu?
Jika tidak, mengapa Anda menolak draf saya sebanyak tiga kali?
Oh begitu?
Anda tahan, Anda percaya diri dan teguh.
Logika Anda mengalir dengan lancar.
Aku juga hampir berpikir begitu.
Draf saya,
bahkan penulis dan pemimpin redaksi saya…
yang paling kritis dalam
industri jurnalisme keuangan…
bahkan tidak dapat menemukan
kesalahan apa pun.
Tapi kamu menolaknya tiga kali...
tanpa memberikan
tanggapan khusus.
Apakah ada alasan
lain selain menemuiku?
Alasan saya adalah…
Saya tidak puas.
Tidak puas?
Apa yang membuat Anda tidak puas?
Tunjukkan masalah apa pun kepada saya, dan saya akan
memeriksanya sampai Anda puas.
Jika Anda tidak bisa
mengatakan apa yang membuat Anda tidak puas,
itu membuktikan bahwa kamu
ingin bertemu denganku.
Anda sengaja menggunakan cara ini
untuk menarik perhatian saya,
agar aku bisa datang
menemuimu.
Pada draf pertama, banyak
kata-kata yang terlalu memuji.
Saya yakin wawancara pribadi yang luar biasa…
harus berbeda dari
materi PR perusahaan pada umumnya.
Menulis harus
lebih rasional dan obyektif.
Jurnalis punya pilihannya sendiri,
tapi hal itu tidak boleh mempengaruhi
bacaan dan pemikiran pembaca.
Anda harus
menyadari masalah ini.
Jadi, di draf kedua, Anda
mengubahnya menjadi artikel objektif.
Anda tidak melewatkan
konten apa pun.
Namun, karena
kamu terlalu peduli…
tentang kesempurnaan
dan objektivitasnya,
rancangannya kurang ditekankan.
Fokus wawancara ini
adalah masa depan Yunchuang,
bukan Grup Mingyu, dan tentunya
bukan pengembangan pribadi saya.
Lalu bagaimana dengan
draf terbarunya? Apa masalahnya?
Anda berusaha keras untuk membuat draf itu,
dan banyak masalah telah diperbaiki.
Tapi saya pikir harus ada
ruang untuk diskusi.
Saya masih ingat
mengatakan ini di dalam mobil hari itu.
Saya percaya pada
kemampuan teknis dan inovasi perusahaan…
sampai batas tertentu menentukan
daya saing dan pengembangan intinya.
Pandangan ini saya sampaikan
untuk memudahkan diskusi,
untuk tidak mengambil kesimpulan.
Oleh karena itu, menurut saya ketika Anda
membuat artikel resmi,
harus lebih setia mewakili
ekspresi dan sikap saya yang sebenarnya.
Saya dengan rendah hati
menerima pendapat Anda.
Fakta ini tidak
cukup jelas ketika saya menulis,
namun setiap orang mempunyai
penafsiran yang berbeda-beda.
Anda tidak dapat
meminta saya untuk menulis ulang…
seluruh artikel
hanya karena satu masalah.
Draf tersebut telah lama tertunda.
Jika saya tidak segera menyerahkannya,
majalah kami tidak memiliki
cerita sampul kali ini.
Saya sangat ingin
menulis artikel ini dengan baik.
Tolong bantu aku.
Yunchuang adalah
perusahaan yang sangat bereputasi…
dan selalu mengupayakan ketelitian.
Karena penafsiran yang berbeda,
Anda telah menulis kata-kata saya
dengan cara yang lebih absolut,
mewakili pandangan dan penilaian pribadi saya.
Namun yang ingin saya gali lebih jauh
adalah potensi industri ini.
Artinya sangat berbeda,
dan dampak yang ditimbulkan
tentu akan jauh berbeda.
Saya mengerti maksud Anda sekarang.
Jika demikian, saya akan
memperbaikinya sekarang.
Kemarilah.
Apakah Anda tidak ingin
mengulang drafnya?
Perbaiki di dalam.
Bukankah sulit untuk memperbaiki
draft di rumah saat ini?
Bagaimana jika aku bertemu
keponakannya lagi?
Tuan Shi, bolehkah saya pergi ke
rumah Anda saat ini?
Anda telah datang
ke rumah saya.
Sekarang Anda mulai khawatir
apakah ini mengganggu saya?
Saya hanya bersemangat
untuk merevisi drafnya.
Jangan khawatir, tidak ada
yang bisa mengganggu Anda.
Anda pasti dapat memperbaikinya
untuk kepuasan saya.
Dia sebenarnya datang ke sini
untuk mengoreksi ulang draf tersebut.
Yue, apa kamu yakin ini akan berhasil?
Mengapa tidak?
Hadiah ini luar biasa
bahkan untuk paman dan bibiku.
Anggur ini sangat enak.
Tapi saya menyarankan Anda
untuk tidak terlalu berharap.
Jika dia tahu kamu memberinya
anggur ini agar dia tidak memaksamu bekerja,
Saya tidak tahu bagaimana
reaksinya.
Mengapa kamu tidak memberiku
anggur ini?
Jangan sia siakan.
Jangan malu.
Saya harap ini akan menyelamatkan
saya dari situasi putus asa ini.
Anda tidak ingin membantu saya,
bahkan kakekku pun tidak mau membantuku.
Sebotol anggur ini adalah
satu-satunya penyelamatku.
apa yang Anda ingin minum
Jus lemon, terima kasih.
Terima kasih, Tuan Shi.
Dia memiliki ingatan yang bagus.
Mengapa?
Apakah Anda mengalami masalah?
Jadi.
Jadi apa masalahnya?
Saya ingin…
minumlah minuman yang kamu pegang.
Terima kasih.
Dia langsung tidak menatapku.
Nampaknya warna lipstik ini
kurang efektif.
Halo?
Saya sangat sibuk. Itu tidak nyaman.
Jangan, tuan!
Nyonya?
Mengapa?
Apakah ada yang mau datang?
Jadi.
Apakah keponakanmu ingin kembali?
Anda tampaknya sangat
tertarik pada keponakan saya.
Tidak Memangnya kenapa?
Saya tidak kenal dia.
Dia bilang dia sangat sibuk
dan merepotkan.
Dia mengatakan hal yang sama ketika
saya meneleponnya hari itu.
Masalah apa yang
dihadapi seorang pria?
Tapi dia bersama seorang wanita.
Menurutku pamanmu pasti
menyembunyikan gadis itu di rumahnya.
Sembunyikan gadis di rumahnya?
Sudah tiga tahun.
Akhirnya paman saya
jatuh cinta pada seseorang.
Pernahkah kamu bertemu gadis itu?
Shi Yan tidak mengizinkanku melihatnya.
Dimana saya bisa menemukannya?
Pernahkah Anda melihatnya
membawa pacarnya kembali?
Sudah siap. Lihat itu.
Jenis apa?
Terlalu panjang.
Oke.
Aku tidak percaya aku
tidak bisa memperbaikinya lagi.
Saya telah merangkumnya.
Tuan Shi, tolong periksa
apakah ada masalah.
Bukan itu yang saya maksud
ketika saya mengatakan ini.
Jika ya,
apa maksudmu?
Pikirkan sendiri.
Mengapa saya tidak
langsung menulis surat kepada Anda?
Oke.
Benar-benar?
Benar-benar tidak ada yang perlu
diperbaiki lagi?
Sekitar.
Jika Anda puas,
apakah itu berarti kita
bisa melangkah lebih jauh?
Pergi lebih jauh?
Pergi lebih jauh…
untuk menjajaki
kemungkinan liputan khusus.
Karena Anda
puas dengan draf saya,
pasti anda akan puas dengan…
layanan proofreading saya
juga.
Jadi, bisakah Anda mempertimbangkan
liputan khusus yang saya sebutkan sebelumnya?
Jika aku melangkah
lebih jauh bersamamu,
manfaat apa yang ditawarkan?
Jika kamu menerima lamaranku,
Saya pasti akan mempersiapkan
artikel untuk seri ini dengan baik.
Saya jamin Anda akan puas.
Tetapi…
Saya punya permintaan kecil.
Saya berharap artikel ini
dapat diterbitkan…
di
majalah digital Pengenalan Keuangan.
Apakah ini cara jurnalis di
Financial Introduction berbisnis?
Saya belum menyetujui
wawancara Anda untuk liputan khusus,
dan Anda telah
membuat tuntutan tambahan.
Maaf karena tidak berpikir.
Saya seharusnya mengambil
langkah demi langkah…
dan diskusikan ini
setelah menyelesaikan wawancara ini.
Apakah aku mengatakan sesuatu
yang menyinggung perasaannya?
Tuan Shi berkata…
dia tidak suka membicarakan
masalah pribadi selama jam kerja…
dan di tempat kerja.
Itu benar.
Dia tidak suka
membicarakan masalah pribadi…
selama jam kerja
dan di tempat kerja.
Dia mungkin tidak suka
membicarakan masalah pekerjaan…
selama waktu pribadi dan
juga di ruang pribadi.
Tuan Shi, mohon
pertimbangkan saran saya.
Selain itu, bisakah Anda mengirimi saya email
untuk mengonfirmasi draf tersebut sekarang?
Ikuti prosedurnya,
ini harus dikonfirmasi oleh
Departemen Humas perusahaan kami.
Saya akan memeriksanya lagi besok.
Baiklah, Tuan Shi.
Jika Anda memiliki
masalah besok, beri tahu saya.
Aku tidak punya masalah. Saya bisa
bekerja sama dan memperbaikinya lagi.
Apakah Anda yakin tidak ada masalah?
Saya yakin tidak ada masalah.
Kamu duduk lama sekali…
di rumah seorang pria yang tidak
terlalu kukenal saat larut malam.
Pacarmu
tidak mempermasalahkannya?
Saya tidak punya pacar.
Itu benar.
Hari pertama aku
bertemu denganmu,
Saya putus dengannya
setelah saya kembali.
Pada hari upacara Guan Capital,
di luar Warner Property.
Anda masih ingat, bukan?
Jadi?
Jadi…
bolehkah aku mengejarmu
Jika saya mengatakan tidak,
maukah kamu berhenti
Jadi.
Jadi kenapa kamu bertanya padaku?
Saya hanya mengikuti prosedurnya…
untuk menunjukkan
rasa hormat kepadamu.
Terima kasih telah
menghormati saya.
Drafnya sudah selesai.
Kamu bisa pergi sekarang.
Tuan Shi, selamat malam.
Saya akan menambahkan Anda
di WeChat ketika saya kembali.
Saya bisa ngobrol
dengan Anda saat Anda bosan.
Saya sangat pandai mengobrol.
Saya punya banyak stiker emoji.
Izinkan saya mengingatkan Anda
untuk terakhir kalinya.
Pamanmu tidak akan senang
jika kamu muncul saat ini.
Saya tidak peduli.
Saya ingin melihat siapa gadis itu.
Paman saya tidak pernah membawa
pacarnya kembali sebelumnya.
Saya ingin melihat siapa
wanita luar biasa itu.
Bagaimana kamu tahu suasana hati pamanku
sedang baik karena dia sedang jatuh cinta,
dia tidak akan menyuruhku pergi bekerja.
Ini aneh.
Bukankah seharusnya dia
sibuk mengoreksi ulang drafnya?
Apa yang dia lakukan di sini?
Siapa itu?
Mengapa?
Paman saya tidak mengizinkan
saya mengungkapkan identitas saya.
Semua orang tahu bahwa Anda
adalah tuan muda dari keluarga Guan.
Aku tidak ingin terlibat denganmu.
Siapa itu?
Dia adalah senior
yang kuceritakan padamu.
Dia banyak mengkritik saya.
Nilainya bagi jurnalis
begitu tinggi sekarang?
Saya menyarankan Anda untuk tidak
memiliki niat buruk terhadapnya.
Paman saya tidak menyukainya.
Dia menolak rancangan tersebut beberapa kali.
Tentu saja, terutama karena
kamu sangat mencintaiku.
dimana dia
Dimana gadis itu?
Lipstik?
Memang ada seorang wanita.
Kenapa kamu datang kesini?
Bukankah aku sudah bilang padamu
untuk kembali ke rumah kakekmu?
Saya datang untuk mengantarkan
anggur ini kepada bibi.
Hal-hal baik harus dikirimkan
kepada paman sesegera mungkin.
Bagaimana jika Anda terlalu
sibuk dan tidak punya waktu untuk...
makan di rumah kakek?
Parkir saja di sini dan
kembalilah lebih awal untuk beristirahat,
jangan bangun
kerja besok.
Sebaiknya Anda memiliki kesadaran diri
untuk menjadi karyawan sekarang.
Paman, kenapa kamu tidak meminta
gadis itu untuk menginap semalam?
Gadis apa?
Wanita yang
baru saja diminum oleh paman dan bibinya.
Ini sudah sangat larut, kenapa
kamu tidak menyuruhnya menginap?
Apakah karena dia tidak cukup cantik?
Atau apakah dia menolakmu?
Atau mungkin…
Sudah lama sekali kamu tidak jatuh cinta
sampai sekarang kamu takut?
Ada apa dengan Shi Yan?
Benar, benar?
Ini adalah pertama kalinya aku mengungkapkan perasaanku
kepada seseorang dalam hidupku.
dan dia mengusirku
setelah mendengar itu.
Apakah ini masuk akal?
Apakah Shi Yan laki-laki?
Sekarang aku yakin
dia laki-laki,
dia hanya
pria yang kekanak-kanakan.
- Shi Yan kekanak-kanakan?
- Ya.
Pernahkah Anda mendengar istilah
"pria selamanya muda"?
Ketika mereka tidak jujur
​​pada diri mereka sendiri,
perempuan tidak akan punya peluang.
Pernahkah Anda membaca novel
tentang CEO yang sombong?
Semakin pria menyukai Anda,
semakin dia tidak mau mengakuinya.
Semakin dia menyukaimu,
semakin dia ingin menindasmu.
Shi Yan adalah pria seperti itu.
Qin Shi Yue.
Omong kosong apa yang
ada di pikiranmu?
Paman mengundangnya minum di rumah
selarut ini.
Setelah minum, paman
menyuruhnya pergi,
tanpa menghabiskan
waktu bersama.
Ya Tuhan.
Apakah pria ini gatal?
Anda sedang berbicara tentang orang-orang yang gatal.
Itu saja.
Cobalah untuk memahaminya.
Jika tidak, mengapa
dia terus menolak draf Anda?
Karena…
ada masalah dengan draf saya.
Tentu saja, itu salah satu
alasannya.
Namun yang terpenting
dia ingin menarik perhatian Anda.
Dia pasti tertarik padamu.
Saya sangat mengagumi
kepercayaan diri Anda yang tidak dapat dijelaskan.
Ini adalah kesimpulan yang saya peroleh
melalui banyak pengalaman praktis.
Seperti kata pepatah,
pengalaman adalah guru terbaik.
Meski triknya
agak kuno, namun efektif.
Tapi kenapa kamu…
tiba-tiba mengungkapkan
perasaan padanya hari ini?
Mungkin Anda pernah
jatuh cinta padanya.
Bagaimana mungkin?
Saya melakukan itu untuk artikel saya.
Kamu tidak menyuruhku untuk…
Jadi mengapa saya merasa
ada sesuatu yang salah?
Kalian berdua sendirian
dan suasananya terasa menarik.
Dan kamu tiba-tiba
mengungkapkan perasaanmu padanya.
Mungkinkah Anda sudah lama tertarik padanya tanpa menyadarinya?
Pikirkan baik-baik apa yang saya katakan.
Saya tidak ingin berbicara
dengan Anda lagi.
Saya ingin kembali.
Saya harus bekerja besok.
Sejujurnya, menurutku dia
juga tertarik padamu.
Jika Anda berdua tertarik,
tunggu apa lagi?
Raih kesempatan ini sebelum Anda melewatkannya.
- Selamat tinggal.
Habiskan makanan, jangan disia-siakan.
Kalau soal cinta,
kamu perlu belajar dari Guan Ji.
Jangan tidak peka.
Jika Anda benar-benar menyukainya,
Anda perlu mengambil inisiatif.
Jika Anda mengundangnya untuk datang,
Anda harus mengambil
kesempatan ini sebelum Anda melewatkannya.
Anda masih punya waktu
untuk bermain-main di sini.
Tampaknya bekerja di
perusahaan majalah itu mudah sekali.
Begini caranya.
Datang dan terus bekerja di Yunchuang.
Berhentilah menjadi malas.
Tidak apa-apa, terima kasih.
Paman, istirahatlah lebih awal.
Bekerja di perusahaan majalah
sama sekali tidak mudah.
Saya baru menyelesaikan pekerjaan
setelah jam delapan hari ini.
Saya sibuk sepanjang hari.
Saya bekerja keras dan
menganggapnya sangat serius.
Saya perlu kembali dan beristirahat.
Jangan membuat wajah sedih
di depanku.
Tidak efektif.
Juga…
Simpan uang Anda untuk anggur ini.
(Berpikir dengan tenang)
Shi Yan tidak bilang
aku tidak bisa mengejarnya,
jadi dia setuju tanpa mengucapkan sepatah kata pun.
Apa yang saya tunggu?
(Mencari.
Pengguna tidak ada.)
Tuan Shi, seberapa takut Anda jika orang lain
menemukan akun WeChat Anda?
Saya telah sampai di rumah.
Tuan Shi, apakah kamu tertidur?
Menurutku kamu pasti sangat sibuk.
Anda hanya perlu membaca
tiga kalimat pertama dari pesan sebelumnya.
Saya melihat ini online.
Itu bisa mengungkapkan
perasaanku tanpa terlalu konyol.
Sempurna.
Hari ini akan berawan disertai
hujan ringan malam ini,
dengan suhu berkisar antara 5 hingga 12°C.
Besok berawan berubah
menjadi berawan sebagian,
dengan suhu antara 3 dan 10°C.
Akan ada hujan terus menerus
dalam beberapa hari mendatang,
bertepatan dengan minggu kerja.
Jangan lupa untuk merencanakan
perjalanan Anda dengan baik.
Pastikan untuk tetap hangat.
Tuan dan Nyonya.
Kalau soal cinta,
kamu perlu belajar dari Guan Ji.
Jangan tidak peka.
Jika Anda benar-benar menyukainya,
Anda perlu mengambil inisiatif.
Jika Anda mengundangnya untuk datang,
Anda harus mengambil
kesempatan ini sebelum Anda melewatkannya.
(Aktris)
Nyalanggan?
Shi Yan, bagaimana denganmu?
Tuan Shi, saya baru saja mendapat
telepon dari Le'an Technology.
Mereka mengatakan mereka telah meninjau
rencana kelompok pembiayaan kami.
Tuan Chen berkata…
sementara kumpulan pendanaan
memberikan jaminan…
untuk penelitian dan pengembangan mereka di masa depan,
masih terdapat kesenjangan yang cukup besar…
dibandingkan dengan
harga akuisisi Lieying di level saat ini.
Jadi, mereka sangat
prihatin dengan solusinya…
untuk masalah teknis
yang Anda sebutkan pada siang hari.
Tuan Shi,
penawaran terakhir kami adalah harga tertinggi…
yang bisa kami berikan.
Kalaupun ada kenaikan, tidak bisa
menyamai harga perolehannya.
Jika kita terus terdampar di sini,
apakah itu akan membawa
perubahan?
Saya mengerti. Pergi bekerja dulu.
apakah kamu punya waktu
Mari kita bertemu dan berbicara.
Shu Yi, selamat pagi.
Selamat pagi, Shi Yue.
Mengapa?
Tidak ada apa-apa.
Lipstikmu terlihat cantik.
Ambil.
SAYA…
Tidak.
Dia biasanya tidak pernah
menggunakan warna seperti itu.
Nampaknya draf Zheng Shu Yi
beberapa kali ditolak oleh Yunchuang.
Dia belum pernah berada
dalam situasi seperti ini sebelumnya.
Bagaimana Anda tahu dia tidak
menyinggung siapa pun?
Menghadapi klien yang menolak draf
tanpa memberikan masukan…
sangat sulit.
Jadi, paman memang
paman kandungku.
Tapi Zheng Shu Yi
mungkin bukan wanita itu.
Siapa yang sengaja membuat
orang yang dicintainya menderita?
Apakah itu manusiawi?
Tetapi…
Bibiku mungkin menyukai ini.
Saya pikir dia bisa
melakukan itu.
Zheng Shu Yi.
Bisakah kamu berhenti
bersikap rajin?
Setidaknya
beri kami waktu istirahat.
Menjamin Ibukota Guan merupakan
langkah penting bagi Mingyu Yunchuang.
Ibu Kota Guan mengundang
Yu You kembali ke sini saat ini.
Dan Shi Yan pergi ke
pesta penyambutannya.
Anda telah memilih topik berikutnya.
Anda tidak memberi kami kesempatan.
Mengapa? Apakah kamu sudah merawat Shi Yan?
Sekitar.
Pendapat Yu You seharusnya menjadi penting
untuk keputusan Guan Capital.
Berbicara dengannya pasti akan
memberikan banyak petunjuk.
Sebenarnya tidak sulit
menebak apa yang ingin dilakukan Shi Yan.
Tapi kuncinya adalah bagaimana
dia melanjutkan setiap langkahnya.
Pembaca pasti sangat
tertarik dengan hal ini.
Bagus. Semua 10 loop.
Durasi hari panjat tebing.
Kali ini, tembak.
Anda benar-benar tidak terlihat
seperti seorang profesor perguruan tinggi.
Anda juga tidak terlihat
seperti generasi kedua yang kaya.
Sebenarnya Bruce juga sangat berbeda.
Perbedaan seperti apa?
Pasar domestik sangat luas,
dan persyaratan yang Anda tawarkan
kepada Bruce sangat menarik.
Banyak orang menganggap
ini sebagai pilihan yang baik.
Tapi Bruce sama sepertiku.
Dia menyukai kegembiraan,
petualangan, dan tantangan.
Jadi, gaji dan ketentuannya tidak…
faktor utama
yang perlu dipertimbangkan.
Jadi, jangan mencoba meramal atau
menilainya dengan pikiran yang terpaku.
Dia akan datang minggu depan.
Pernahkah Anda memikirkan cara
untuk meyakinkan dia?
Apakah Anda punya saran?
Kami berdua suka melakukan
hal-hal menarik dan menantang.
Sebenarnya, Bruce juga demikian.
Menyenangkan dan menantang,
keduanya sangat diperlukan.
Lantas, mengapa
Anda bersedia kembali ke Tiongkok?
Sebenarnya
lingkungan akademik di sini semakin baik.
Dan saya juga mengenal
teman-teman seperti Anda dan Guan Ji.
Ngomong-ngomong,
kamu sangat menarik.
Apa yang Anda lakukan
juga sangat menantang.
Anda dapat menerima
tawaran Mingyu Group dan membuat semua orang senang,
tetapi Anda memilih untuk
memulai bisnis Anda sendiri…
dan mendirikan Yunchuang.
Bukankah menyenangkan
bekerja bersamamu?
Rupanya aku sangat
menyebalkan ya?
Tapi saya yakin jika saya
bisa menarik Anda kembali ke Tiongkok,
Saya pasti bisa menarik Bruce juga.
Dan saya yakin Bruce akan
terkagum-kagum dengan semangat Chen Kang.
Maaf, saya harus menjawab panggilan ini.
Halo.
Profesor Yu, saya Zheng Shu Yi.
Aku ingin tahu apakah
kamu masih mengingatku.
Nona Zheng,
tentu saja saya ingat Anda.
Di sini durasi hari
terlalu terburu-buru,
dan aku tidak punya waktu
untuk berbicara denganmu.
Aku ingin menjadwalkan waktu
bersamamu minggu depan…
untuk menanyakan
beberapa pertanyaan tentang industri ini.
Baiklah baiklah.
Izinkan saya memeriksa jadwal saya dan
menghubungi Anda lagi nanti.
OK, terima kasih banyak.
Bagus.
bolehkah aku mengejarmu
Ayo, satu putaran lagi.
Nona Yi, saya telah meninjau
artikel wawancara saya dengan Guan Ji.
Siap untuk
tata letak dan pencetakan.
Cik Yi?
Nona Yi, Tuan Shi sudah
mengkonfirmasi secara lisan.
Yunchuang akan
segera merespons secara resmi.
Versi artikel ini seharusnya baik-baik saja.
Shu Yi, kami memahami bahwa Anda
telah bekerja keras kali ini,
tapi kita perlu mempertimbangkan
situasi secara keseluruhan.
Bisakah kita mengandalkan
konfirmasi verbal?
Konten halaman depan
bukanlah permainan anak-anak.
Jika terjadi kesalahan,
tanggung jawabnya akan besar.
Saya yakin dengan artikel saya.
Dan Tuan Shi juga berjanji…
akan
mengirimi saya email konfirmasi hari ini.
Apa gunanya imanmu sekarang?
Jika ada masalah, bagaimana
Anda akan bertanggung jawab?
Apakah Anda akan mengundurkan diri?
Karena dia setuju untuk
membalas hari ini,
mari kita tunggu
sampai tengah malam.
Jika tidak ada jawaban atau
tidak disetujui oleh Yunchuang,
jadi kami akan menggunakan artikel Yu Ling
sebagai sampul depan.
Saya tidak punya masalah dengan itu.
Bagaimana denganmu?
Saya juga tidak punya masalah.
Anda terlihat kurang fokus sebelumnya.
Tidak seperti standar biasanya.
Tuan Shi, ini penting.
Anda mengkonfirmasi
draf saya kemarin.
Silakan kirimkan saya
konfirmasi sesegera mungkin.
Benar-benar? Mari kita lakukan putaran lainnya.
Nona Zheng, Tuan Shi
tidak bersamaku hari ini.
Dia mungkin sibuk.
Aku bahkan tidak bisa menghubunginya.
Saya tidak dapat membantu Anda.
(Ruang penyimpanan)
Sekarang sudah terlambat.
Lalu mengapa tidak disetujui?
Apa yang kita tunggu di sini?
Apa yang bisa kita lakukan?
Kami bekerja di
industri berita. Kita harus berhati-hati.
Kami sepakat untuk menunggu sampai
jam 12 tengah malam, jadi tunggu saja,
bahkan tidak kurang satu menit pun.